Hancurin UAV Gloo
Masih ada orang tepat di depan kita
Ini 4-4, kan?
Nggak, bukan 4-4.
Saya ambil kiri.
Satu orang sendirian di kiri.
Bro, tunggu saya heal dulu sebentar!
Saya push dari kiri sekarang!
Yo, mereka lewat tiang listrik!
Tekan dari arah menara listrik!
Sini dulu.
Ada yang di menara listrik?
Dua orang.
Tunggu, saya nade dulu.
Pelan-pelan, jangan push dulu.
Oke, siap.
Lempar granat aja.
Push dia, NLUANN!
Saya hancurin UAV Gloo.
Zona datang ke arah kita.
MinkCuog, kamu bisa!
Ada UAV heal dan UAV Gloo di sini.
TheGod, masih ada UAV heal lagi?
UAV heal ada di sini.
UAV heal sama Gloo juga ada!
Yo, kanan!
Cek kanan lagi!
Sakit banget!
Ini 4-4 atau gimana?
Sisi kanan lemah!
Satu sekarat!
Dia udah mulai lawan saya.
Masih 4-4, guys!
Ambil satu!
Ayo, MinhCuog!
Ambil dua!
Mantap!
Tinggal dua, NLUANN!
Yo, tolong saya! Saya knock di belakang Gloo Wall, MinkCuog!
Pasang Gloo Wall, MinhCuog!
Siap!
Tembak yang dekat, guys! Fokus yang dekat!
Ada Oscar? Oscar, maju!!!
Oscar, MinkCuog!
Tunggu!
Ambil yang ini!
Bagus, beres!
Ambil tiga!
Orang terakhir!
Yang terakhir di mana?
Dia di atas atau gimana?
Dia dekat saya, HP-nya tipis!
TERUS KENAPA?!
Mantap!
AYO GOOOO!
Jenius????
Kamu jenius MinkCuog?